ကုမ္ပဏီတိုင်းသည် ဖောက်သည်များနှင့် ၎င်း၏ဆက်ဆံရေးကို မြှင့်တင်လိုကြသည်။
ပြီးတော့ AI က သူတို့ရဲ့ ယုံကြည်ရတဲ့ ဖောက်သည်
ဒေတာတွေနဲ့အတူ ဒီလို
လုပ်ဖို့ အလားအလာ အများကြီးရှိပါတယ်။
ဒါပေမယ့် ဟေး ငါနားလည်ပါတယ်။
ဘယ်မှာစတင်ရမလဲ
ဒါမှမဟုတ် သင့်ကုမ္ပဏီကို အောင်မြင်ဖို့အတွက် ဘယ်လိုတည်ထောင်ရမလဲဆိုတာ မသိရင် တကယ်ကို ခက်ခဲနိုင်ပါတယ်။
ကံကောင်းစွာဖြင့်၊
Salesforce သည်ဤအရာအားလုံးဖြစ်သည်။
Salesforce သည်
ပထမဆုံးသော cloud အခြေခံ CRM ကို ရှေ့ဆောင်ခဲ့ပြီး
ယနေ့တွင် နံပါတ်တစ် A.I.
ကမ္ဘာပေါ်တွင် CRM ။
ကောင်းပြီ၊ ခဏစောင့်။
CRM ဆိုတာ ဘာလဲဆိုတာ သေချာမသိပါဘူး။
မင်းသိပါတယ်၊ ငါမင်းကိုဒီမှာရခဲ့တယ်။
CRM သည် Customer Relationship
Management ကို ကိုယ်စားပြုသည်။
၎င်းသည် အခြေခံအားဖြင့် သင့်ဖောက်သည်ဒေတာကို စီမံခန့်ခွဲပေးသည့်စနစ်ဖြစ်ပြီး
သင့်ကုမ္ပဏီရှိအဖွဲ့တိုင်းကို ၎င်းတို့အား အရေးယူဆောင်ရွက်ရန် ကူညီပေးသည့် အသုံးပြုကိရိယာများဖြစ်သည်။
ကျွန်ုပ်တို့သည်
အရောင်း၊ ဝန်ဆောင်မှု၊ စျေးကွက်ရှာဖွေရေး၊ ကူးသန်းရောင်းဝယ်ရေး
နှင့်
ငွေကြေးဝန်ဆောင်မှုများနှင့် ကျန်းမာရေးစောင့်ရှောက်မှုကဲ့သို့သော လုပ်ငန်းဆိုင်ရာ သီးခြားအရာများအတွက် ကိရိယာများကို ပြောနေပါသည်။
ယခု၊ Einstein q သည်
CRM ကို ယူဆောင်လာသည့် Salesforce ထုတ်ကုန်များ၏ အစုစု အပြည့်အစုံဖြစ်သည်။  Einstein 1 နှင့် ပေါင်းစပ်ထားသော ပလပ်ဖောင်းတစ်ခုတွင်
AI၊ ဒေတာနှင့် ယုံကြည်မှုတို့
အတူတကွ ပေါင်းစည်းထားပါသည်။
ဝန်ထမ်း၏ ကုန်ထုတ်စွမ်းအားကို မြှင့်တင်နိုင်ပြီး
အပြန်အလှန်
ဆက်ဆံမှုတိုင်းကို ပုဂ္ဂိုလ်ရေးဆန်စွာ ပြုပြင်ခြင်းဖြင့်
ပိုမိုကောင်းမွန်သော လုပ်ငန်းရလဒ်များကို ရရှိစေပါသည်။
အခုဒီမှာ ဥပမာတချို့ပေးပါရစေ။
မားကတ်တင်းအတွက်၊ သင်သည်
ပစ်မှတ်ပရိသတ်များကို ခွဲခြားသတ်မှတ်နိုင်ပြီး
စိတ်ကြိုက်ခရီးတစ်ခုတည်ဆောက်
ကာ အရောင်းအတွက် ကမ်ပိန်းတစ်ခုစဥ်းစားနိုင်သည်။
အရောင်းအ၀ယ်တိုင်းကို အသေးစိတ်ကြည့်ရှုနိုင်ပြီး ဝယ်ယူနိုင်ခြေအရှိဆုံး
ဦးဆောင်သူများကို ဦးစားပေးသတ်မှတ်နိုင်သည်။
ဖောက်သည်ဝန်ဆောင်မှုအတွက် သင်သည်
မည်သည့်ချန်နယ်တွင်မဆို ချက်ချင်းပံ့ပိုးကူညီနိုင်ပါသည်။
လူတိုင်းသည်
တူညီသောပလက်ဖောင်းပေါ်တွင် အတူတကွလုပ်ဆောင်ခြင်းဖြင့် ဤကိရိယာများသည် အတူတကွ ပိုကောင်းသည်ဟု ဆိုချင်ပါသည်။
သင့်ဝန်ဆောင်မှုအဖွဲ့များသည်
အရောင်း၊ စျေးကွက်ရှာဖွေရေးနှင့် ကူးသန်းရောင်းဝယ်ရေးတွင် ဖောက်သည်အပြန်အလှန်တုံ့ပြန်မှုတိုင်းကို ကြည့်ရှုနိုင်ပြီး ရောင်းချသူများသည်
သုံးစွဲသူတစ်ဦးတွင် ပံ့ပိုးကူညီမှုကိစ္စများရှိကြောင်း
သို့မဟုတ် ၎င်းတို့သည်
အီးမေးလ်များ သို့မဟုတ် သင့်ဝဘ်ဆိုက်ကဲ့သို့သော စျေးကွက်ရှာဖွေရေးလှုပ်ရှားမှုများနှင့် ပတ်သက်မှုရှိမရှိကို ရောင်းချသူများမှ ကြည့်ရှုနိုင်သည်။
လူတိုင်းသည်
ဖောက်သည်တိုင်း၏ 360 ဒီဂရီ အမြင်ကို ရရှိကြ
ပြီး ၎င်းကို Customer 360 ဟုခေါ်သည်။ သင့်လုပ်ငန်းသည်
မည်သည့်အရွယ်အစား၊ အဆင့် သို့မဟုတ် လုပ်ငန်းတွင်
ရှိပါစေ။
သင့်ကိုယ်ပိုင်ဖောက်သည် 360 ကို ဖန်တီးနိုင်ပြီး သင့်ဖောက်သည်များကို မျှဝေသည့်အမြင်တစ်ခုတည်းဖြင့်
သင့်ဌာနအားလုံးကို ပေါင်းစည်းနိုင်သည်။
ယနေ့ခေတ်တွင် ကုမ္ပဏီများသည်
အောင်မြင်ရန် CRM လိုအပ်သည်။
ဒါပေမယ့် AI နဲ့ဆိုရင်
အဲဒါကနေ ပိုပြီးတန်ဖိုးရှိနိုင်တယ်။
အရာအားလုံးကို ပိုမိုလွယ်ကူမြန်ဆန်စေပြီး ပိုမိုကောင်းမွန်အောင်လုပ်ဆောင်ရန် ကူညီပေးသည့် ပါဝါတက်ခြင်းနှင့်တူသည်။
သို့သော် AI ကိုအသုံးပြုခြင်းသည်
သင့်အက်ပ်များကို ပေါင်းစည်းခြင်းမရှိပါက
သင့်ဒေတာများကို ဆိတ်ကွယ်သွားပါက
သို့မဟုတ် သင့်အောင်မြင်သောအနာဂတ်ကိုတည်ဆောက်ရာတွင်
ကူညီရန်အတွက် အများသူငှာ AI မော်ဒယ်များကို တစ်ယောက်တည်းအားကိုးနေပါက အမှန်တကယ်အထောက်အကူမဖြစ်နိုင်ပါ။
AI တွင်၊ Salesforce သည်
ဤပြဿနာအားလုံးကို မည်သို့ဖြေရှင်းမည်နည်း။
ကောင်းပြီ၊ ပထမဦးစွာ
သင်၏ဒေတာကို စုစည်းရမည်ဖြစ်ပါသည်။
နားထောင်ပါ၊ AI သည်
သင့်ဖောက်သည်များနှင့် သင့်လုပ်ငန်းနှင့်ပတ်သက်သည့် သက်ဆိုင်ရာဒေတာများကို ရယူနိုင်မှသာ အလုပ်လုပ်ပါသည်။
ထို့ကြောင့် သင်၏ CRM ကို ကြွယ်ဝစေပြီး
သင့်ဒေတာကို ပိုမိုမြန်ဆန်စွာ လုပ်ဆောင်ရန်၊
သင့်ဖောက်သည်ဒေတာကို အရင်းအမြစ်အမျိုးမျိုးမှ ချိတ်ဆက်ပေးသည့် ဒေတာအင်ဂျင်တစ်ခု လိုအပ်ပါသည်။
ယခု၊ Salesforce အသုံးပြုသူတစ်ဦးအနေဖြင့်၊
သင်သည် အကောင့်များ၊
အဆက်အသွယ်များ၊ ဦးဆောင်သူများနှင့် အမှုတွဲများကဲ့သို့သော ဒေတာများကို ထည့်သွင်းနိုင်မည်ဖြစ်သည်။
သို့သော်
သင်ဤအပြန်အလှန်တုံ့ပြန်မှုများကို ပေါင်းထည့်နေသည့် ဖောက်သည်ပရိုဖိုင်၊ သင့်ဖောက်သည်သည် သင့်ဝဘ်ဆိုက်နှင့် သင့်ထုတ်ကုန်များကို အသုံးပြုနေပုံကဲ့သို့
အခြားစနစ်များမှ ဒေတာများပါရှိသည့်အခါတွင်လည်း ပိုမိုအားကောင်းနိုင်သည်။
Data Cloud ဝင်လာပါသည်။
ယခု Data
Cloud သည် Salesforce နှင့် Data များကို ချိတ်ဆက်ပေးသောကြောင့် စျေးကွက်
ရှာဖွေသူများ၊ အရောင်းသမားများ၊
ဖောက်သည်ဝန်ဆောင်မှုကိုယ်စားလှယ်
နှင့် နေ့စဉ်ပိုမိုအသုံးပြုသည့် အက်ပ်များတွင် အလွယ်တကူရနိုင်ပါပြီ။
၎င်းသည် Salesforce ပြင်ပရှိ ပြင်ပစနစ်များအတွက်လည်းဖြစ်သည်။
ဆိုလိုသည်မှာ ယနေ့တွင်
ကုမ္ပဏီသည်
ဖောက်သည်တစ်ဦးကို ခြေရာခံရန် မတူညီသောအက်ပ်ပေါင်း တစ်ထောင်ကျော်ကို အသုံးပြုပါသည်။  သင့်ဖောက်သည်များအတွက်
ချိတ်ဆက်မှုအတွေ့အကြုံများကို ဖန်တီးပြီး
သင့်ဒေတာကို အမှန်တကယ်အသုံးပြုရန် မဖြစ်နိုင်ပါ။
ဒီစနစ်တွေအားလုံးက
တစ်ယောက်နဲ့တစ်ယောက် စကားမပြောဖြစ်ရင်။
သို့သော် Salesforce တွင်
သင့်အား မည်သည့်နေရာတွင် သိမ်းဆည်းထားသည်ဖြစ်စေ မည်သည့်ပုံစံဖြင့်ဖြစ်စေ သင့်ဒေတာကို
မြင်နိုင်နားလည်လိုပါက Salesforce တွင် အက်ပ်များနှင့်ဒေတာများကို ပိုမိုပေါင်းစပ်နိုင်စေမည့် ချိတ်ဆက်ကိရိယာများ၏စာကြည့်တိုက်တစ်ခုရှိသည်။
Salesforce တွင်
ဇယားများ၊ ဂရပ်များ
နှင့် အခြားမြင်ယောင်ပုံဖော်မှုများကို ဖန်တီးရန်အတွက် မည်သူမဆို အသုံးပြုနိုင်သည့် ဖြေရှင်းနည်းများရှိသည်။
ယခု၊ ဤဒေတာဖြေရှင်းချက်အားလုံးသည်
သင့်ဒေတာများကို အတူတကွယူဆောင်လာစေရန် ဒီဇိုင်းထုတ်ထားပါသည်။  သင်အလိုရှိသော
အက်ပ်များကိုသုံး၍
ဒေတာကိုပိုမိုမြန်ဆန်စွာလုပ်ဆောင်ပါ။
ယခု သင့်ဒေတာကို ပေါင်းစည်းပြီးနောက်၊
သင်သည် မက်တာဒေတာ၏ စွမ်းအားကို အသုံးချနိုင်ပြီဖြစ်သည်။
Metadata သည်
အခြေခံအားဖြင့် သင့်ဒေတာအတွက် အကြောင်းအရာကို ပံ့ပိုးပေးပါသည်။
ယခုတွင် ၎င်းကို အလွန်အကျွံမလေ့လာဘဲ၊ ၎င်းတို့အားလုံး ဘာသာစကားတစ်ခုတည်းကို ပြောသောအခါတွင် သင်၏ Salesforce အက်ပ်များအားလုံးရှိ ဒေတာအားလုံးအတွက်
မက်တာဒေတာကို ဘုံဘာသာစကားအဖြစ် စဉ်းစားပါ။
၎င်းတို့ကို မြန်မြန်ဆန်ဆန် စိတ်ကြိုက်ပြင်ဆင်နိုင်ပြီး
၎င်းကို ရယူနိုင်သည်။  သင်အသုံးပြုသည့်
မက်တာဒေတာတူးလ်များကို
ကုဒ်မပါဘဲ စနစ်ထည့်သွင်းနိုင်ပြီး
မည်သည့်အက်ပ်တွင်မဆို ချက်ချင်းရနိုင်သည်။
မက်တာဒေတာသည်လည်း ကူညီပေးပြီး
၎င်းသည် မည်သည့်ဒေတာအမျိုးအစား၊
၎င်းကိုအသုံးပြုပုံနှင့် ၎င်းသည်
စနစ်ရှိ အခြားဒေတာများနှင့် မည်သို့ဆက်စပ်သည်ကို ကျွန်ုပ်နားလည်ပါသည်။
ဒါကြောင့် အခြေခံအားဖြင့် AI ရဲ့ IQ ကို မြှင့်တင်ပေးပါတယ်။
ဟုတ်တယ် ဦးနှောက်ကောင်းတယ်။
ယခု၊
ဒေတာနှင့် မက်တာဒေတာသည် သင်၏ CRM ကို ကြွယ်ဝစေပြီး၊
ထို့ကြောင့် သင့်တွင် အလိုအလျောက်လုပ်ဆောင်နိုင်သည့် အခွင့်အလမ်းများ၊ ပိုမို
ကြွယ်ဝသော စိတ်ကြိုက်ပြင်ဆင်မှုများ၊ ပိုမိုထက်မြက်သော AI
နှင့် အခြားအရာများစွာရှိသည်။  ၎င်းသည်
ပိုမိုကောင်းမွန်သော ဖောက်သည်
အတွေ့အကြုံများကို ဖန်တီးရန်နှင့် လုပ်ငန်းရလဒ်များ တိုးတက်ကောင်းမွန်လာစေရန် သင့်လုပ်ငန်းတစ်လျှောက် အလွယ်တကူနှင့် လုံခြုံစွာ အတိုင်းအတာကို သင်မည်ကဲ့သို့ တိုင်းတာနိုင်သည်ကို ကျွန်ုပ်တို့ထံသို့ ယူဆောင်လာပါသည်။
အရင်ကပြောခဲ့သလိုပဲ
အများသူငှာ မော်ဒယ်တွေချည်းပဲ ဖြတ်လို့မရပါဘူး။
၎င်းတို့သည် အင်တာနက်မှ အချက်အလက်များကို စုစည်းထားပြီး
သင့်ဖောက်သည်များကို မသိသည့်အတွက်
၎င်းသည် အမှန်တကယ် အရေးကြီးပါသည်။
၎င်းတို့သည် သင်မေးသမျှကို ထိန်းသိမ်းထားနိုင်ပြီး
သင်၏အထိခိုက်မခံနိုင်ဆုံးဒေတာကို အန္တရာယ်ဖြစ်စေနိုင်သည်။
ဒါပေမယ့် Salesforce က
သူတို့ယုံကြည်ရတဲ့ A.I.
Einstein ဟုခေါ်သော
CRM အတွက် အထူးဒီဇိုင်းထုတ်ထားသည်။
အိုင်းစတိုင်း AI သည် သင်၏ Salesforce အက်ပ်များအားလုံးတွင် အလုပ်လုပ်သောကြောင့် အိုင်းစတိုင်း AI သည် အက်ပ်တိုင်းတွင် တည်ဆောက်ထားသည့် ပလပ်ဖောင်းတစ်ခုဖြစ်သောကြောင့် ကျွန်ုပ်တို့၏ထုတ်ကုန်အစုစုကို Einstein 1 ဟုခေါ်သည်။
မတူညီသော မော်ဒယ်ဆယ်ခုဖြင့် မတူညီသော အက်ပ်ဆယ်ခုကို အသုံးပြု၍ ကိုင်တွယ်ဖြေရှင်းရန် မလိုအပ်ပါ။
ထို့ကြောင့် သင်သည်
သင့်ကုမ္ပဏီတစ်ခုလုံးတွင် AI တစ်ခုအား
လျင်မြန်စွာ လုံခြုံစွာ အတိုင်းအတာတစ်ခုအထိ လုပ်ဆောင်နိုင်မည်ဖြစ်သည်။
ယခု၊ လုံခြုံရေးနှင့်ပတ်သက်လာသောအခါ၊
သင့်တွင်
Salesforce ၏ လုပ်ငန်းအဆင့်ဒေတာကိုယ်ရေးကိုယ်တာရှိသည်။
ထို့ကြောင့် အိုင်းစတိုင်းအား တစ်စုံတစ်ခုမေးသောအခါ၊ အထွက်ထုတ်ပေးပြီးနောက် မော်ဒယ်မှ
သင့်ဒေတာများကို ဖုံးအုပ်ထားသည်
သို့မဟုတ် ဖုံးကွယ်ထားပြီး
မေ့သွားကြောင်း သေချာစေရန် လုံခြုံရေးအစီအမံများစွာကို လုပ်ဆောင်သည်။
Einstein သည်
သင့်ဖောက်သည်ဒေတာတွင် အခြေခံထားသောကြောင့်၊
၎င်းသည် သင့်လုပ်ငန်းအတွက် သီးသန့်ဖြစ်ပြီး
၎င်းသည်
သင့်ဖောက်သည်များ၏ 360 ဒီဂရီမြင်ကွင်းမှ သင်ယူနိုင်ပြီး
၎င်းတို့လိုအပ်သည်များကို နားလည်နိုင်သည်။
ဆိုလိုသည်မှာ သင့်
အဖွဲ့သားများသည်
လောကီအလုပ်များတွင် အချိန်နည်းပြီး ဖောက်သည်လိုအပ်ချက်အတွက် အချိန်ပိုရနိုင်သည်ဟု ဆိုလိုသည်။
ဥပမာအားဖြင့်၊ အရောင်းကိုယ်စားလှယ်များသည်
ဦးဆောင်မှုများအတွက် နောက်ဆက်တွဲအီးမေးလ်များကို ရေးသားရန်နှင့်
ဖုန်းခေါ်ဆိုမှုများနှင့် စျေးကွက်ရှာဖွေရေးအဖွဲ့များကို အကျဉ်းချုပ်ခိုင်းရန် အိုင်းစတိုင်းကို တောင်းဆိုနိုင်သည်။
၎င်းတို့သည်
ယခင်စွမ်းဆောင်ရည်အပေါ်အခြေခံ၍ အီးမေးလ်အကြောင်းအရာလိုင်းများထုတ်လုပ်ရန် အိုင်းစတိုင်းအား တောင်းဆိုနိုင်သည်။
ဒါကြောင့် Einstein ဟာ အလုပ်စီးဆင်းမှုမှာ
သင့်ဖောက်သည်အားလုံးအတွက် အောင်မြင်မှုကို ဘယ်လိုကူညီပေးရမလဲဆိုတာကို သိတယ်။
အလုပ်စီးဆင်းမှုတွင် မှန်သည်ဟု ကျွန်ုပ်ပြောသောအခါ၊
သင့်တွင် အမှန်တကယ်
စကားပြောဆိုနိုင်သော AI Copilot ကို
သင့်အက်ပ်များတွင် တိုက်ရိုက်တည်ဆောက်ထားသည်ဟု ဆိုလိုပါသည်။
၎င်းသည် Salesforce အက်ပ်တိုင်းတွင် အလုပ်လုပ်သော မြဲမြံသော copilot တစ်ခုဖြစ်ပြီး
၊ ဆိုလိုသည်မှာ ၎င်းသည်
ဌာနတိုင်းရှိ ဒေတာများကို မြင်နိုင်မည်ဖြစ်သည်။  ခလုတ်တစ်ချက်နှိပ်ရုံဖြင့်
မေးခွန်းများကိုဖြေဆိုရန်နှင့် convos အကျဉ်းချုပ်ရန် အမြဲတမ်းအဆင်သင့်ဖြစ်နေပါပြီ။
ကျွန်တော်တို့ရဲ့ အရောင်းနမူနာကို ပြန်ကြည့်ရအောင်။
အရောင်းကိုယ်စားလှယ်တစ်ဦးမှ အိုင်းစတိုင်းအား
၎င်းတို့၏ ထိပ်တန်းဦးဆောင်လမ်းပြမှုများကို ဖော်ထုတ်ရန် တောင်းဆိုပါက
အိုင်းစတိုင်းသည် ထိုသို့လုပ်ဆောင်နိုင်သည်။
သို့သော် ထိုထိပ်တန်းခေါင်းဆောင်များထဲမှ တစ်ဦးသည်
ဖောက်သည်ဝန်ဆောင်မှုလက်မှတ်ကို ဖွင့်ထားပြီး
၎င်းကိုဖြေရှင်းရန် ကူညီဆောင်ရွက်ပေးကြောင်း သေချာစေရန် ကိုယ်စားလှယ်အား သတိပေးနိုင်သည်ကိုလည်း တွေ့ရှိနိုင်သည်။
အခု A.I.  copilot သည်
အဆုံးစွန်သော ကုန်ထုတ်စွမ်းအားမြှင့်တင်ပေးသည့် Slack၊ a.k.a နှင့်ပင် အလုပ်လုပ်သည်။
သင်၏ Slack ချန်နယ်များတွင် အဖြေများကို ရှာဖွေနိုင်သည်၊
အချက်အလက်များ အကျဉ်းချုပ်
ပြီး သင်၏ CRM မှတ်တမ်းများ
အားလုံးကို အလုပ်စီးဆင်းမှုကို ချန်မထားဘဲ အပ်ဒိတ်လုပ်နိုင်ပါသည်။
မှန်တယ်။  တော်တော်အံ့သြစရာကောင်းတယ်။
ယခု၊ ဤအရာများသည် Salesforce နှင့် မည်သည့်စနစ်တွင်မဆို
သင့်အား
အလိုအလျောက်လုပ်ဆောင်မှုအသွားအလာများနှင့် backend လုပ်ငန်းစဉ်များတည်ဆောက်ရာတွင်လည်း ကျွန်ုပ်ပြောသော ဥပမာအချို့မျှသာဖြစ်သည်။
ယခု၊ ဤအရာအားလုံးသည် မည်သို့ဖြစ်နိုင်သည်ကို သင်အံ့သြနေပေလိမ့်မည်။
ကောင်းပြီ၊ ကျွန်ုပ်တို့ပြောခဲ့သော ကိရိယာများနှင့် အက်ပ်များအားလုံးသည်
အိုင်းစတိုင်း 1 ပလပ်ဖောင်းပေါ်တွင် တည်ဆောက်ထားခြင်းဖြစ်သည်
အိုင်းစတိုင်း
1 ပလပ်ဖောင်းကို နည်းပညာဆိုင်ရာ အလွှာ
သို့မဟုတ် အိုင်းစတိုင်း 1 အစုစုတစ်ခုလုံး၏ အခြေခံအုတ်မြစ်အဖြစ် စဉ်းစားကြည့်ပါ။
၎င်းသည်
သင့်လုပ်ငန်းတစ်ခုလုံးအတွက်
ဉာဏ်ရည်
အလိုအလျောက်လုပ်ဆောင်မှု၊ ကုဒ်နိမ့်
အက်ပ်ဖွံ့ဖြိုးတိုးတက်မှုနှင့် သင့်ကုမ္ပဏီရှိ အဖွဲ့သားတိုင်းအတွက် အခြားအရာများကို ယူဆောင်လာပေးသည့် သင့်လုပ်ငန်းတစ်ခုလုံးအတွက် ဖောက်သည်ပလက်ဖောင်းတစ်ခုဖြစ်သည်။
I.T မရှိပါ။  ဘွဲ့လိုအပ်သည်။
ယခု Einstein
1 ပလပ်ဖောင်းသည် သင်၏ဒေတာကို A.I.
နှင့် စိတ်ကြိုက်ပြင်ဆင်မှုများသည်
သင်အသုံးပြုသည့်အက်ပ်တိုင်းတွင် ချောမွေ့စွာလုပ်ဆောင်နိုင်ပြီး
၎င်းသည် သင့်အား
ပိုမိုမြန်ဆန်စွာရွှေ့ရန် ကူညီပေးနိုင်သည်ဟု ဆိုလိုသည်။
သင့်ဖောက်သည်ဒေတာအားလုံးကို အရေးယူ
ပြီး ရှေ့ကိုဆွဲပါ။
ဒီ A.I.  တော်လှန်ရေး။
ကောင်းပါပြီ။
ဒါကြောင့် A.I မှာ တောက်ပတဲ့ အနာဂတ်ကို ပိုင်ဆိုင်ချင်ရင်၊
သင့်လုပ်ငန်းကို
ယခင်ကထက် ပိုမိုပေါင်းစပ်ပြီး
သင့်ဖောက်သည်များနှင့် နည်းလမ်းသစ်တစ်ရပ်ဖြင့် ချိတ်ဆက်နိုင်ရန်၊
အားလုံးက ဤနေရာတွင် ယခုပင် စတင်လိုက်ပါ။  အခြား trailblazers များနှင့်အတူ
Trailhead Network တွင် ကျွမ်းကျင်မှုအသစ်များကို အခမဲ့လေ့လာရန်၊ ယခုပင် Salesforce.com သို့ သွားပါ၊
လူကိုယ်တိုင်
သို့မဟုတ် ဒစ်ဂျစ်တယ်ဖြစ်ရပ်တွင် ပါဝင်ပြီး Salesforce
ဖောက်သည်များသည် ဖောက်သည်များ အောင်မြင်မှုကို မည်သို့မောင်းနှင်နေသည်ကို ကြည့်ရှုပါ။
ကြည့်ရှုပေးတဲ့အတွက် ကျေးဇူးအများကြီးတင်ပါတယ်
နောက်တစ်ခေါက်တွေ့မယ်။